### 2016-04-11 informe/sprint_backlog.tex
tabla con stories del sprint

\subsection{Sprint Backlog}
\userStory	{US143} % ID
	{} % titulo
	{	\\
	\textbf{Criterios de aceptación:}\\
  	\\
	* \\
	} % descripcion
	{} % criterios de aceptacion
	{} % story points
	{} % story owner
	{} % iteracion (Primera o ``no definida'')
	{} % estado (completada, bloqueada, etc.)

	\task	{} % ID
		{} % titulo
		{\\
		} % descripcion
		{} % horas estimadas
		{} % story owner
		{} % horas faltantes
		{} % estado (completada, bloqueada, etc.)

\vspace{20pt}

>>>>

\indent En la siguiente tabla ilustramos las stories que se definieron para el sprint, ordenadas de acuerdo a la relación entre business value y esfuerzo:\\

\begin{center}
  \begin{tabular}{| l | p{10cm} | l | l | }
    \hline
ID & Descripción & Business Value & Effort\\  \hline
17 & COMO administrador QUIERO que se repartan las fichas adecuadamente después de terminado el partido PARA calcular la nueva tabla de posiciones & 13 & 1\\  \hline
11 & COMO participante QUIERO apostar fichas PARA subir posiciones en la tabla & 8 & 2\\  \hline
1 & COMO participante QUIERO tener una cuenta PARA usar el sistema y tener asociada mi información & 8 & 3\\  \hline
10 & COMO participante QUIERO poder crear y aceptar desafíos PARA medirme con otros participantes & 13 & 5\\  \hline
7 & COMO participante QUIERO conocer el libro de jugadas del técnico PARA saber como va a dirigir & 5 & 3\\  \hline
2 & COMO participante QUIERO armar un equipo (jugadores, jugador estrella y técnico) PARA competir contra otros & 13 & 8\\  \hline
16 & COMO administrador QUIERO que quede un log y toda la información pertinente de cada simulación PARA que cualquier participante pueda consultarlo & 8 & 5\\  \hline
19 & COMO administrador QUIERO que el presupuesto de cada equipo no supere el cap del participante PARA equilibrar los valores de los equipos. & 1 & 1\\  \hline
12 & COMO administrador QUIERO que los participantes puedan simular partidas PARA que jueguen entre sí & 21 & 21\\  \hline
  \end{tabular}
\end{center}
